Tú que estás con Porky quiere que yo no
lo ataque a Porky. Correcto.
No, perdón, yo te he escuchado y tú me
vas a escuchar
ya,
porque yo no soy manco.
Ya. Entonces, dile a Rafael que deje
estar pagando gente y troll para que me
insulten,
porque yo no soy idiota, porque si yo
hablo se le acaba la candidatura.
Porque ya se acabó en la etapa de
uniones electorales. Entonces esa
moncerga de que únete con Pork porque
divides el voto, a mí me vale, hermano.
Hoy por culpa de él es mi enemigo.
Philip Butters volvió a la carga con
ataques directos contra Rafael López
Aliaga, a quien acusa de pagar Troy para
atacarlo. Con tono desafiante, Bters
asegura que guarda secretos que podrían
destruir la candidatura del alcalde de
Lima y advierte que no dudará en usarlos
más que propuestas, lo que mostró fue un
ego desbordado y la obsesión por crecer
en encuestas atacando a su rival. Así
fue la amenaza del Sabelón. tiene que
recorrer el Perú
hoy por hoy, por decirte este yo llego a
230 televisoras a nivel nacional, tengo
radio en Puno. Yo camino en Puno solo,
hermano, y ya lo vas a ver cuando yo
vaya. Yo no ando con guardaespaldas,
sorry por el bluein, siempre ando el
bluein. Yo puedo ir a Puno. El
presidente tiene que poder ir a Puno. Es
inconcebible que el presidente no puede
ir a Puno porque te dicen este Dina
asesina, que el ministro del Interior no
puede ir a Puno, que no tenamos frontera
con Puno. Entonces la seguridad, claro
que tiene que ser el primer shock de
eficiencia, de eficiencia y de
producción.
El tema, lo que te digo, el shake
proteico, se puede comenzar a
distribuir. Hay capacidad en el Perú. La
gente es capaz. Si el Starbuck funciona,
si el McDonald's funciona, si funciona
Gloria, ¿cómo va a funcionar la
distribución de un chock protérico?
Porque estamos con el cual, el cualimata
que le dan a los niños bofe. ¿Tú has
comido bofe?
¿Hay bofe rico, hay bofe regular? Es un
insulto a la gente lo que está pasando.
Entonces, eso es lo que yo tengo que
lograr en los primeros 90 días. Pero te
digo por si acaso lo que te repetí en tu
programa, récord de audiencia, ¿no es
cierto? Te han dicho, "¿Cómo es posible
que has entrevistado a Philip Patter? Me
ha convencido ese maldito. Bueno, ¿cuál
es el tema?
Yo nunca pienso en lo que voy a tener
cuando tenga.
Yo lo primero que tengo que hacer es
ganar las primarias en Avanza País. Lo
segundo que tengo que hacer es pasar a
la segunda vuelta, poner la mayor
cantidad de senadores y diputados para
poder gobernar y después ganar la
segunda vuelta.
Yo soy Philip Butter, yo no soy Keiko
Fujimori. Ha sido tres veces presidente
del Perú. Lourdes ha sido tres veces
presidente del Perú. Forsite ha sido una
vez presidente del Perú. Julio Huzmán ha
sido primera vez presidente del Perú.
Yo no quiero ser el ganador de las
encuestas. Yo tengo que ganar al final
del día para poder gobernar. Entonces yo
la verdad es que no tengo tan metido en
la cabeza el tema, ¿qué va a pasar
cuando sea, no primero? Lo primero y acá
yo tengo que convencerlos ustedes,
convencer a la audiencia, convencer a la
gente cuando lleva a la calle. Tengo la
suerte de que me ven a mí todos los
días.
que me han tocado toda una vida. Ese
señor que está ahí sale a la calle y
todo el mundo sabe quién es. Todo el
mundo sabe en el Perú quién es
Tofilocudilla. Yo tengo una ventaja.
También soy conocido y la gente me ha
tocado toda una vida. A mí me saludan en
Matute, por si acaso. Ah,
más que una pregunta es un un
comentario, una propuesta. Mm.
Nosotros creo que todos estás predicando
al coro, por decirlo de alguna manera,
todos creemos este en el mismo modelo,
que todos creemos que este cuál es la
solución o tenemos una visión muy
parecida de qué es lo que se necesita en
el Perú, pero para eso necesitamos es
que llegues tú o llegue algún otro
candidato que no sea antisistema.
Mi sugerencia es que debería haber una
un pacto de no agresión.
entre los candidatos, por lo menos de
los que piensan igual. Sí puedes
confrontar ideas con la gente de
izquierda, con un Alanoca o con la
Mendoza o quien vaya a salir por el otro
lado.
Claro.
Pero jalarse la alfombra, el atacarse
entre gente que piensa igual, creo que
lo único que hace es ayudar
a la gente del otro lado, a los que
piensan exactamente distinto a ti y
distinto a todos nosotros. Ya,
ese es mi comentario y me parece buena
tu idea que le pongan PBM en el producto
que tú tomabas de chiquito. A mí dentro
de las cosas que nunca me gustaría hacer
en la vida
eh cajero de banco porque cuento plata
ajena, la chamba que hacen los señores
porque la comida se lo comen los otros o
ser diplomático.
Muy probablemente mi consejo Gerontes
esté mi tío este Alan Wagner. A mí no me
gusta la diplomacia.
Entonces, hagamos la pregunta bien
hecha. Tú que estás con Porky, ¿quiere
que yo no lo ataque a Porky? ¿Correcto?
No, perdón, yo te he escuchado y tú me
vas a escuchar
ya,
porque yo no soy manco.
Ya. Entonces, dile a Rafael que deje
estar pagando gente y troll para que me
insulten,
porque yo no soy idiota, porque si yo
hablo se le acaba la candidatura.
No lo va a querer ni Oviedo, pero como
yo sí soy un hombre de verdad y sí
guardo los códigos, ¿no es cierto?
Yo le puedo dejar de decir en su cara si
lo hubieran traído acá como lo querían
traer.
Yo le dije, "Alfonso, ¿lo quieres traer?
Tráelo y ponlo ahí." Yo te aseguro que
le un ataque cardíaco y que se va
llorando.
A mí me están atacando. Yo no soy manco.
Yo soy bueno, pero no soy tonto ni bobo.
Y yo le voy a ganar a él.
por la buena o por la mala, porque ya se
acabó en la etapa de uniones
electorales. Entonces, esa moncerga de
que únete con Porvides el voto, a mí me
vale cebo, hermano.
Hoy por culpa de él es mi enemigo,
porque él me ha dicho a mí cuatro veces
para ser su candidato. Porque tú y el
señor que está ahí y el señor que está
ahí y el señor está ahí y todos saben
que yo soy kilómetro mejor candidato que
él.
kilómetros
y lo que está haciendo, imagínate,
poténcialo al Perú,
imagínate, es una persona con su
carácter termina siendo presidente.
Entonces, no me pidan a mí, sotto boche,
sé buena gente, sé tonto, soy idiota. Yo
no he llegado donde he llegado por ser
tonto, ni bobo, ni complaciente.
¿Me dejo entender? Entonces, cada vez
que me dicen eso, yo digo, "¿Qué
realmente piensan que yo soy idiota?
No pues no lo soy.
Entonces el que una persona sea educada
como yo, créeme, yo sé, por favor, yo sé
comer con 12 cubiertos, hermano, 12. Y
tengo modales fabulosos, pero también he
trabajado en el Callao y a mí lo que me
ha costado en la vida llegar no lo voy a
regalar.
Pues ya no hay etapa alianzas, hermano.
Y yo he guardado paciencia
y prudencia
porque yo sabía que eso me lo iban a
preguntar acá. Revisen PBO si yo lo
menciono.
Por si acaso, yo he sido agente aduana,
conozco el comercio anterior, sé
perfectamente la diferencia entre una
donación y una compra. Sé lo que es un
valor FOP, yo sí sé lo que es un estudio
empático mental. Yo sí sé lo que es un
programa de cómo se fabrica este una
vía, porque por algo he estudiado, ¿me
entiendes? Entonces, eso de que yo no
ataque, manco no soy. Desde hoy cuando
me quiere atacar, yo voy a atacar porque
no soy idiota. La gente vota por mí
porque tengo carácter, no porque soy
blando. Si yo soy blandito contra la
gente que me ataca, es cierto, ¿cómo voy
a hacer con los choros? no tendré
carácter.